la época del documental de roso Carrasco
tuvo algún tipo de responsabilidad en el
principio del fin de sálvame en la tele
yo creo que coincidió en el tiempo e No
creo que un trabajo tan bien hecho yo no
me voy a meter ni a valorar el contenido
ni a valorar lo que se trata en el tema
porque yo soy amigo de Rocío y yo Rocío
Jamás le he preguntado sobre estos temas
nunca en mi vida yo conozco a Antonio
David no sé si decir amigo o no amigo
pero cuando nos vemos es cordial y yo si
les la veo no le voy a preguntar lo del
esto es verdad Y si veo Antonio David no
le voy a preguntar cierto es que me da
igual hijo mío es que yo no estaba ahí
tú sabrás lo que has hecho y la otra
sabrá lo que ha hecho paso está los
juzgados que me ponen un documental y
tengo que opinar del documental como
opino del drama de las cassian claro
opino del contenido que se me da pero no
juzgo ahora que me parece mal la
violencia de género por supuesto mira
ahora todos los que han muerto que me
parece mal la violencia vicaria la
desconocía me he enterado gracias al
documental para mí un Vicario era un
cura